Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Merci de m'avoir ramené à la maison.
Pourquoi as-tu autant de sacs ?
Ce sont juste mes affaires.
Rentrez chez vous en toute sécurité, M. Lee.
D'accord.
Dieu merci, c'est le week-end demain.
Droite?
-Vous plaisantez ?
-Dormez bien.
Et fais la grasse matinée demain.
Sérieusement?
Hé, c'est Kang Pil-gu !
Hé, va lui demander.
Excusez-moi.
Êtes-vous Kang Pil-gu ?
Oh la vache, c'est vrai !
Devrions-nous rentrer à la maison et regarder Kang Pil-gu ?
Oui, regardons à nouveau la première saison.
-La première saison est ennuyeuse.
-La quatrième saison est la meilleure.
Non, la saison deux est bonne.
Regardons la première saison
et revenons au début.
Mais la deuxième saison est plus amusante.
Tu devrais rentrer chez toi maintenant.
D'accord. Je vais y aller, alors.
-C'est ennuyeux.
-Non, ce n'est pas le cas.
Sont-ils partis ?
Oui, ils sont partis.
« Ses vêtements sont couverts de saleté
tandis qu'il fixe froidement les membres du gang. »
Jeong-sin, es-tu à la maison ?
Jeong-sin, je suis allée sur le plateau aujourd'hui
pour me présenter.
Et devinez ce qui s'est passé ?
Mon frère Pil-gu m'a salué en premier !
Vraiment?
-Donne tout ce que tu as, espèce de petit con.
-Bien sûr.
Dis, et le gimbap ?
Tu en as mangé ? C'était bon, hein ?
Oui, c'était le cas.
J'ai vraiment apprécié.
Bon sang.
-Merci.
-Allez Kang Pleasure !
-Voilà.
-Oh, merci.
Oublie ce type
et viens à moi.
Et je t'attends toujours.
PRÉSIDENT LEE DAE-HO
PRÉSIDENT LEE JAE-HYEONG
Ce n'est pas comme si ça contenait des secrets d'État.
Voyons voir.
Oh là là.
Quel âge avait-elle sur ces photos ?
Elle est tellement adorable.
Bonté.
Trop mignon.
Elle porte sa plus belle robe.
WI JEONG-SIN
-Hé, Su-ji.
-Oui, je t'écoute.
Il y a une femme que je connais.
Et je l'ai vue avec un autre homme.
Mais…
Pourquoi cela me dérange-t-il autant ?
Ressentir de la colère dans une telle situation
est une réaction parfaitement naturelle.
Cependant, il est important
de garder le contrôle de ses émotions
et gérez la situation avec sagesse.
Tu fais toujours
des remarques inutiles comme ça.
Tout d'abord, respirez profondément
et calmez votre esprit…
J'en ai fini de vous écouter aujourd'hui.
Zut, pourquoi suis-je encore sur cette application ?
SOULISHERE
« Si cela peut aider ne serait-ce qu'un peu,
j'aimerais que nous restions amis. »
Bonté!
Tu n'as donc aucun orgueil ?
Vous n'avez aucun scrupule
à m'insulter !
Zut !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est lui qui m'a envoyé le premier message.
Pourquoi ne répond-il pas maintenant ?
Oignon!
J'espère ne pas vous avoir mis la pression à nouveau.
Veuillez nous contacter
Quand vous vous sentirez prêt(e).
ÉPISODE 10
Qu'est-ce que c'est ça?
Vous savez que c'est votre veste, M. Lee.
Celui que j'ai reçu pour ton anniversaire.
Avez-vous oublié ?
Je crois que oui.
J'ai oublié un instant d'où ça venait.
— Wi Jeong-sin aime quelqu'un.
— Je sais.
Mais il ne devrait pas y avoir de problème
à moins que ce sentiment ne soit réciproque.
J'imagine que j'ai oublié aussi un instant.
Que tu es comme un pissenlit,
têtu et impossible à apprivoiser.
Bonjour.
J'ai rendu la veste à M. Lee.
Vous avez quelque chose à dire ?
Je suis désolé, mais pourriez-vous envoyer
quelqu'un d'autre pour remplacer Kang Pil-gu ?
Pourquoi?
Il vous offre une exclusivité
sur un plateau d'argent.
-Ça me met mal à l'aise.
-Qu'est-ce qui te met mal à l'aise ?
-Vous voulez dire Lim Hyeon-jun ?
-Oui.
Depuis quand les journalistes ont
-ils le droit de choisir des sujets faciles ?
Avez-vous laissé votre ténacité à la porte
en venant ici ?
En réalité, je suis fan de Kang Pil-gu.
Ah oui, un ventilateur… Attendez, quoi ?
Les chirurgiens n'ont pas le droit
d'opérer leurs proches.
et les juges peuvent déposer une requête en récusation
en cas de conflit d'intérêts
les empêche d'être impartiaux.
Ma situation n'est pas différente,
je dépose donc une requête en récusation.
-Vous avez terminé.
-Merci beaucoup.
Monsieur Lim, nous allons d'abord nous rendre sur le plateau.
-D'accord.
-On se voit bientôt.
J'espère ne pas vous avoir mis la pression à nouveau.
Veuillez nous contacter
Quand vous vous sentirez prêt(e).
Si vous ne voulez pas tourner en rond,
Il est peut-être temps de choisir une voie
et de s'y tenir.
Il semble que vous ayez
déjà pris votre décision.
Bien. D'accord, c'est bien.
PARAMÈTRES
SUPPRIMER LE COMPTE
VOTRE ACTIVITÉ SERA SUPPRIMÉE DÉFINITIVEMENT
« OUI »
VOTRE COMPTE A ÉTÉ SUPPRIMÉ
— Monsieur Hwang.
— Oui ?
Quand Mme Wi arrive-t-elle ?
Je ne sais pas. Peut-être vers 14 heures ?
Oui, à 14 heures.
Monsieur Lim, c'est le moment.
-Très bien.
-Compris.
Allons-y.
-Frère, prends un café.
-Quoi ?
Oh, merci.
Mme Wi ne vient pas ?
Elle arrive à 14 heures.
D'accord, 14 heures.
Aïe, mon dos !
Quand est-ce que Mme Wi arrive ?
À 14 heures. Je te l'ai déjà dit !
Vous l'avez fait ?
-Le déjeuner est servi.
-D'accord.
Venez manger.
Allez-y, mangez.
— Pourquoi ?
— Je mangerai avec Mme Wi quand elle viendra.
Oublie-le. Mangeons.
Vous devriez peut-être appeler Mme Wi.
Elle a peut-être pris le mauvais chemin.
Appelle-la, veux-tu ?
— Mme Wi ?
— J'en ai tellement marre.
- Avez-vous déjeuné ?
- Oui.
On ne peut pas retirer ça.
Ils doivent comprendre.
- Mec, où tu vas ?
- Hein ?
Où vas-tu?
— Mme Wi ne vient pas ?
— Qu’est-ce qui ne va pas avec vos oreilles ?
Je vous avais dit 14 heures !
À 14 heures.
Il n'est pas encore 14 heures ?
Si c'était le cas, elle serait déjà là.
Elle n'est pas encore là parce que ce n'est pas encore le moment.
Je pose la question simplement
parce que les journalistes arrivent généralement tôt.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, mec ?
Hé, est-ce que ça me va mieux quand je suis boutonné ?
-Couvrez-vous comme ça.
-Non ?
Oui Monsieur.
Oh vraiment?
Merci de m'avoir prévenu.
- Mec, il est 14h.
- Quoi ?
Je veux dire, le journaliste est là.
-Très bien !
-Monsieur Lim, elle est dans la salle d'attente.
OK. L'équipe maquillage, retouchez ma coiffure !
Allons-y.
Qu'est-ce qui vous amène ici, Madame Yun ?
Nous pensions que ce serait Mme Wi qui viendrait à sa place.
Je suis ici pour faire un reportage.
Est-ce vraiment important qui est présent ?
Vous avez raison, bien sûr.
Y a-t-il une raison pour laquelle Mme Wi n'est pas venue ?
Est-elle malade ?
Elle n'a pas eu d'accident, n'est-ce pas ?
Il n'y a aucune autre raison
pour que Mme Wi ne soit pas ici.
Elle dit être une de vos fans.
Elle estimait qu'il n'était pas judicieux de laisser
les sentiments personnels influencer la couverture médiatique.
C'est pourquoi je suis venu à ma place.
Mme Wi vous a dit qu'elle était une de mes fans ?
Oui, et elle a déposé une requête en récusation.
Attendez, ça veut dire que
vous viendrez ici désormais ?
Cela ne peut pas arriver. Ce ne serait pas juste.
Y a-t-il une raison pour laquelle je ne peux pas être ici ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Pas grave.
Avez-vous des sentiments pour Mme Wi ?
Non!
Je veux dire…
Aïe, mon dos.
Bon sang, Mme Yun.
Ne ris pas trop fort.
Tu vas te faire mal au dos à nouveau.
Vous êtes allée trop loin avec cette blague, madame.
Allez, Mme Yun.
— Monsieur Hwang.
— Oui ?
Pourrais-je m'entretenir en privé avec M. Lim
avant l'entretien ?
Oui bien sûr.
Ouf, on l'a échappé belle !
Cette femme est vraiment perspicace.
LIM HYEON-JUN
Mais on l'a complètement trompée.
Vous aimez Wi Jeong-sin, n'est-ce pas ?
Bon sang.
Pourquoi posez-vous toujours cette question ?
Je vous ai dit que non.
Est-ce ainsi?
Alors j'imagine que ça n'aurait aucune importance
si Mme Wi et M. Lee se mettaient à sortir ensemble.
Sont-ils en couple ?
Ce n'est qu'une question de temps
si nous ne les arrêtons pas.
Pourquoi me dites-vous cela, d'ailleurs ?
Je veux que tu fasses équipe avec moi.
Je vais être honnête avec vous.
J'aime bien M. Lee.
-Bonjour.
Alors, qu'en dites-vous ?
Tu veux faire équipe avec moi ?
ou voir Mme Wi avec un autre homme ?
Nous sommes maintenant dans la même équipe.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir
pour l'envoyer sur le plateau de tournage de Kang Pil-gu.
Vous faites donc tout ce qui est en votre pouvoir
pour la séduire.
Je vais.
CONCOURS SPÉCIAL DU 17E ANNIVERSAIRE DU DÉPARTEMENT DE JOURNALISME ET DE RADIODIFFUSION
Wi Jeong-sin !
Hé!
Vous êtes donc professeur maintenant.
Cela vous convient mieux que d'être journaliste.
Je pense que je suis
aussi plus à l'aise pour enseigner aux élèves.
En tout cas, le fait que vous soyez venu
jusqu'ici est déjà remarquable.
cela signifie que vous avez quelque chose à me demander.
Il s'agit du député Ha Gee-wan.
Ha Gee-wan ?
Au sein du Service de surveillance financière ?
Connaît-il Lee Dae-ho,
le président d'Eunseongilbo ?
Vous ne le saviez probablement pas
puisque vous étiez nouveau au service politique,
mais il y avait une rumeur à l'époque
que le député Ha a reçu des terres
de Lee Dae-ho sous un nom emprunté.
Vous voulez dire à Cheongwon ?
Ce n'était qu'une rumeur à l'époque,
et ça l'est toujours.
Lorsque l'assistant est décédé,
il ne restait plus aucun témoin.
Savez-vous si l'assistant avait d'
autres membres de sa famille que sa femme ?
Pourquoi demandez-vous?
On dit bien que l'argent passe avant la famille, n'est-ce pas ?
Je suppose qu'il y a eu
un problème d'argent.
dans la famille de M. Woo Young-suk
dont je n'avais pas connaissance.
Je ne fais que spéculer, moi aussi.
Merci beaucoup. Je vais me renseigner.
Attendez.
Ceci étant dit, puis-je vous demander une faveur également ?
En faveur ?
Je n'arrive pas à croire
que je vous rencontre enfin, Mme Seong.
Je regardais vos films en boucle
quand j'étais jeune.
Vous deviez être très mature pour votre âge.
Bien…
La valeur artistique de Madame Walnut
et de La Marraine
Elle a été éclipsée par les scènes de nu,
mais les deux étaient des chefs-d'œuvre.
J'ai entendu dire que Seon-u jouait
le rôle du jeune Pil-gu.
Je sais que c'est impudent de ma part de demander,
Mais puis-je jouer un rôle, moi aussi ?
Ah oui.
Je l'ai appris aujourd'hui.
Pas étonnant qu'il ressemble
autant à Hyeon-jun.
Je suis désolé, Directeur.
Eh bien, l'épouse d'une famille riche a un rôle à jouer.
où travaille la tante de Pil-gu
comme femme de ménage.
Elle se dispute
avec son mari infidèle.
et finit par le tuer.
Directeur, je sais que je peux le faire
si vous m'en donnez l'occasion.
Je suis persuadée de pouvoir réussir dans ce rôle !
Bien sûr, Madame Seong.
Je ne doute pas de vos talents d'actrice.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Ça sent bon.
-J'irai sur le plateau de tournage de Kang Pil-gu.
-Tu devrais aller sur le plateau de tournage de Kang Pil-gu.
Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis ?
Je n'y arrivais pas
donner ce que j'avais déjà entre les mains.
Je ferai de mon mieux.
D'accord.
Où est Mi-yeong ?
Où est-elle ?
À quoi bon demander ?
quand vous êtes sur le point de mourir ?
Couper.
Pourquoi faites-vous semblant
alors que j'enregistre M. Lim ?
-Que suis-je censé faire d'autre ?
-Ça a l'air bizarre.
Le responsable de M. Lim ?
Puis-je vous parler un instant ?
— Quand est-ce qu'on commence le tournage ?
— Bientôt, monsieur.
-Pourquoi m'a-t-on convoqué si tôt ?
-Je suis désolé, monsieur.
Il y a probablement beaucoup de choses à mettre en place.
Ah oui.
Frère, pourquoi as-tu fait venir Mme Wi ici ?
Et si elle croisait le directeur Bak ?
Je ne suis pas un imbécile.
C'est le réalisateur de la deuxième équipe
qui est aux commandes aujourd'hui.
Pas étonnant que tu aies l'air si détendu.
À votre santé !
Bonjour!
-Bonjour
comment allez-vous?
-Bonjour !
-Salut !
Bonjour.
Monsieur Lim, vous êtes en avance.
Le réalisateur de la deuxième équipe est là aujourd'hui,
alors qu'est-ce qui vous amène ?
Malheureusement, le réalisateur Oh a attrapé la grippe.
-Non !
-Quoi ? Pourquoi ?
Oh, laissez tomber.
Il a attrapé la grippe ce matin.
Je me suis donc précipitée sur place
avant que nous puissions envoyer un avis.
Hé, viens ici.
Qu'est-ce que c'est?
Comment as-tu pu changer
l'emploi du temps comme ça ?
Nous avions des projets, tu sais !
Tu aurais au moins pu
te couvrir d'un masque et de gants !
-Il a raison !
-Allons !
Si j'avais su que Mme Wi venait aujourd'hui,
j'aurais… Zut !
Non.
Cela ne fonctionnera pas.
Annulez immédiatement la séance photo d'aujourd'hui.
Nous devrions annuler l'interview,
pas le tournage !
Droite.
Dis à Mme Wi de ne pas venir aujourd'hui.
D'accord, compris.
Monsieur Lim ! Madame Wi est là !
-Elle est là ?
-Mince alors.
Hey vous…
Courir!
C'est comme ça…
Bon sang.
Bonjour, Monsieur le Réalisateur. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Oh, bonjour.
Je suis juste passé dire bonjour.
Attendez. Dans l'épisode cinq,
Il y a cette scène de rêverie.
Droite.
J'étais curieuse de voir le résultat.
Pourrais-je essayer le maquillage avant ?
Vous savez, comme un essai.
Pour quoi faire, exactement ?
La scène où
Kang Pil-gu s'imagine dans 30 ans.
RÉALISATEUR BAK BYEONG-GI
Qui êtes-vous, monsieur ?
C'est moi.
-Réalisateur !
-Réalisateur ?
L'équipe de cascadeurs est-elle là ?
Salut, l'équipe de cascadeurs ?
— Mais réalisateur, pourquoi…
— Vos cheveux…
Bonjour, lecteurs de Sports Eunseong.
Merci d'être venus sur le plateau
de la cinquième saison de Kang Pil-gu.
Merci.
Parfait, merci.
-Merci.
-Merci, monsieur.
Merci de m'avoir invité sur le plateau aujourd'hui
et de m'avoir proposé l'entretien en premier.
Bonté.
C'est moi qui devrais vous remercier
d'avoir fait tout ce chemin.
Avez-vous déjà visité un plateau de tournage ?
Non, c'est la première fois.
Il y a plus de monde que prévu.
C'est plutôt sympa.
Droite.
Pourriez-vous partager un spoiler
de cette saison de Kang Pil-gu ?
Un spoiler ?
C'est bizarre de dévoiler moi-même l'intrigue.
Bien…
Disons que vous avez mérité ce spoiler
grâce à un travail acharné, d'accord ?
Le plus grand rebondissement de l'intrigue
de la saison cinq de Kang Pil-gu
Pil-gu est-il en train de passer du statut de héros du peuple à celui de héros populaire ?
à un détective corrompu.
C'est ça.
Puis-je avoir votre autographe ?
Nous nous sommes rencontrés tellement de fois,
et maintenant tu veux mon autographe ?
Nous nous connaissons bien, alors pourquoi un autographe ?
Et si on prenait quelques photos ?
Ce n'est pas pour moi.
Je rends service à quelqu'un.
Mon fils est un grand fan de Kang Pil-gu.
Vous travaillez au service des divertissements, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous me faire obtenir son autographe ?
Son nom est Jung Eun-chan,
et veuillez écrire « Étudiez bien » à côté.
J'ai entendu dire que son rêve est
de devenir policier.
et qu'il promettait d'étudier sérieusement
s'il obtenait votre autographe.
« Étudier dur » ?
À JUNG EUN-CHAN,
ÉTUDIEZ DUR
Merci.
D'ailleurs,
Assisterez-vous au tournage avant de partir ?
Oui bien sûr.
Les prises de vue ajoutent de la profondeur à l'article.
Bien…
Quand vous aurez terminé cela,
Serez-vous occupé ensuite ?
Oui.
-Vous êtes occupé(e) ?
-Oui.
J'ai beaucoup d'articles à rendre.
Il y aura simplement
un petit dîner ensuite.
Si vous vous inscrivez, vous aurez l'occasion
de discuter avec d'autres acteurs.
Et si je ressens un léger effet après quelques verres,
Je risque de dévoiler accidentellement
un autre élément important de l'intrigue.
Êtes-vous sûr de ne pas pouvoir y arriver ?
C'est dommage,
mais j'espère pouvoir me joindre à vous la prochaine fois.
Il n'y aura pas de prochaine fois.
-Pardon ?
-Aujourd'hui est votre dernière chance.
Pourquoi es-tu si obtus ?
Quand je te propose de te revoir plus tard,
c'est que tu m'intéresses.
Je veux que tu te joignes à nous pour que je puisse te parler.
Comment peux-tu ne pas comprendre ça ?
Ai-je vraiment besoin
de vous l'expliquer clairement ?
Je suis Melomaster.
C'est moi à qui tu as envoyé des textos toute la nuit,
ouvert à,
et a demandé à se rencontrer en personne.
Je suis ce Melomaster !
Ah oui.
Mme Gwon Se-na est absente aujourd'hui ?
Elle n'a
aucune scène à tourner aujourd'hui.
D'accord.
GWON SE-NA
La personne que vous essayez de joindre…
Je suis moi-même fan
de Lim Hyeon-jun.
J'adore Kang Pil-gu.
Waouh, je suis tellement contente que nous nous soyons rencontrés !
MÉLOMAÏS
L'UTILISATEUR A SUPPRIMÉ SON COMPTE.
-Tout est prêt, n'est-ce pas ?
-Oui, c'est le cas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Allons-y.
Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est, Directeur ?
— Excusez-moi, directeur.
— Que se passe-t-il ?
Mme Wi.
-J'ai quelque chose à dire--
-Monsieur Lim !
Le réalisateur vous veut.
D'accord.
-Hein ?
-Quoi ?
-Je viens de--
-Monsieur Lim !
Il veut que tu te voies maintenant.
On en reparle plus tard.
D'accord.
Je vais tourner mes propres scènes aujourd'hui
sans doublure cascade.
Quoi?
Très bien. Commençons !
Mi-yeong !
Où est Mi-yeong ?
À quoi bon poser la question
quand on est sur le point de mourir ?
On dit qu'on ne peut pas réparer les gens.
Mais…
Je fais.
Qu'attendez-vous ?
Tuez-le !
Attrapez-le, les gars !
Excusez-moi.
Bon sang!
Attrapez-le, bande de salauds !
Mi-yeong !
Êtes-vous d'accord?
Êtes-vous blessé ?
C'est bon.
Que crois-tu faire ?
Réponds-moi!
Que croyez-vous faire tous les deux ?
Hé!
Non.
Espèce d'enfoiré !
-Il y a une souris !
-Qu'est-ce que c'est que ça ?
-Coupez !
C'est bon.
Ce n'est qu'une souris.
On recommence. Pas de problème.
-Ça va ?
-Oui.
— Je croyais qu'elle parlait de crampes à la jambe.
— On recommence.
Action!
Que crois-tu faire ?
Mince, l'hélice a cassé.
-Quoi ?
-Ce truc-là.
-Coupez.
Équipe des accessoires, changez-le.
Oh, il est cassé. Ce n'est pas grave.
-Action !
-Que croyez-vous faire ?
-Attendez !
-Qu'est-ce que c'est ?
Ça a vraiment fait mal.
Action!
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- Mec, c'était quoi ça ?
Qui a laissé traîner ça ?
Faisons une pause de dix minutes.
Ai-je trop paniqué ?
Totalement.
Tu criais à pleins poumons.
« Qui a laissé ça ? »
Étais-je vraiment si horrible ?
Totalement.
Pourquoi avez-vous insisté pour le faire
alors que vous aviez une doublure cascadeur ?
Êtes-vous si désireux d'impressionner Mme Wi ?
Ce n'est pas comme ça.
Ouais, c'est ça.
Tu veux sortir avec Mme Wi ou quoi ?
J'ai dit que ce n'était pas comme ça.
Je ne veux tout simplement pas qu'elle
écrive un autre mauvais article.
Je comprends comment tu as développé des sentiments
en regardant Onion ou Green Onion ou autre,
Mais ne confondez pas
les rencontres virtuelles avec les rencontres réelles.
Qui a dit que je l'étais ?
Par ailleurs, j'ai supprimé Onion.
Et alors si vous l'avez supprimé ?
Est-ce que cela fait disparaître Mme Wi ?
Sois prudent
à moins que vous ne souhaitiez
qu'une autre rumeur de couple circule.
Une rumeur de couple ?
Veuillez dissuader M. Lim.
Cette coupe ne montrera que son dos,
nous pouvons donc utiliser sa doublure.
Mais il insiste pour le faire lui-même.
C'est parce que Mme Wi est ici.
Elle est fan de Kang Pil-gu,
alors forcément, il veut le faire lui-même.
-D'accord, très bien.
-Byeong-gi !
Qu'est-ce que c'est?
Viens avec moi.
Bon sang.
Je l'ai juste un peu tordu
pendant l'entraînement.
Je leur ai dit que je ne pouvais pas faire de cascades aujourd'hui
parce que je me suis blessé à la cheville.
Je l'ai vraiment fait.
—Doublure de Pil-gu, on a besoin de toi maintenant.
—J'arrive tout de suite.
Vite, s'il vous plaît !
Chérie, ils ont besoin de moi. Au revoir.
D'accord.
Je vais tourner mes propres scènes aujourd'hui
sans doublure cascade.
Prêt.
Action!
Qu'est-ce que tu crois faire,
espèce d'enfoiré ?
Allez au diable!
— Monsieur Lim ! Appelez une ambulance immédiatement !
— D'accord.
Oh, zut alors.
-Appelez vite une ambulance.
-J'y vais.
J'ai entendu quelque chose craquer dans sa cheville.
Sois prudent.
Monsieur Lim, prenez soin de vous.
-Rentrez bien à la maison !
-Prenez soin de vous !
Ne t'inquiète de rien.
-Assure-toi d'aller à l'hôpital !
-Ne t'inquiète pas.
Madame Wi, vous êtes toujours là ?
Ta cheville va bien ?
On dirait que tu t'es fait mal à l'épaule aussi.
Oh, je vais bien.
Je me suis juste fait une petite entorse. Ça va.
Mon épaule va bien aussi.
Attendez, pourquoi je n'arrive pas à le soulever ?
Je plaisante.
Tu as traversé une période difficile aujourd'hui.
J'espère que tu recevras les soins appropriés.
Viens ici une seconde.
Venez ici.
Assurez-vous de publier l'exclusivité aujourd'hui,
à propos de la façon dont je me suis blessé en faisant une cascade.
Vous vous préoccupez de mon article
en ce moment ?
Vous avez fait tout ce chemin,
vous devriez donc repartir avec une exclusivité.
La nouvelle se répandra
une fois que j'arriverai à l'hôpital.
Alors rédigez-le ici
et publiez-le immédiatement, d'accord ?
Et si on se tapait dans la main ?
Excusez-nous, Mme Wi.
Nous devons nous rendre à l'hôpital.
Je suis vraiment désolé.
Allons-y.
Avez-vous été gravement blessé ?
Non, pas du tout. Je n'en ai pas vraiment besoin.
Je le garde juste pour la journée.
N'avais-tu pas dit que tu avouerais tes sentiments
à Mme Wi après la séance photo d'aujourd'hui ?
Avouer mes sentiments ?
Allons, on n'est plus des enfants.
Je voulais sympathiser
avec les invités du dîner,
Mais qui aurait cru que
je me blesserais comme ça aujourd'hui ?
Vous devriez savoir,
Mme Wi était très inquiète pour moi
quand je me suis blessée à la cheville.
La journée n'a donc pas été une perte totale.
Monsieur Lim Hyeon-jun.
Tu n'as jamais eu de relation amoureuse, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Ou peut-être que ça fait tellement longtemps
que vous n'avez pas eu de rendez-vous.
que vous avez oublié comment ça se passe ?
Pourquoi dois-tu parler
de façon aussi impolie ?
Maintenant que j'y pense,
vous et Mme Wi êtes exactement pareilles.
Pas étonnant que vous vous entendiez bien tous les deux.
C’est peut-être pour ça que nous sommes tous les deux compétents.
Si vous êtes si compétente,
pourquoi ne pas gérer vous-même votre vie amoureuse ?
Pourquoi s'embêter à faire équipe avec moi ?
Tout cela serait terminé si les choses se passaient bien
entre vous et M. Lee Jae-hyeong.
Tu ne peux visiblement pas y arriver seul,
c'est pourquoi tu m'as entraîné là-dedans.
C'est toujours plus difficile
recoller
les morceaux d'une relation brisée.
Vous voulez dire
que je dois fournir un effort considérable ?
pendant que vous en récoltez les fruits ?
J'aimerais vraiment que ce soit le cas,
Mais si je vous laisse décider,
nous n'aurons rien du tout.
J'ai donc élaboré un plan simple.
Cela me causerait de sérieux problèmes
si vous ne parveniez pas à convaincre Mme Wi.
Alors faites-le bien cette fois-ci.
Quel est votre plan ?
J'ai déjà publié un article exclusif
sur la blessure de Lim Hyeon-jun sur le tournage.
De quel suivi ai-je besoin ?
Je ne suis pas son paparazzi personnel.
Tu as dit être fan de Kang Pil-gu.
C'est une bonne chose pour toi, non ?
J'ai dit que j'étais fan de Kang Pil-gu,
pas de Lim Hyeon-jun !
Ne me dites pas que
vous avez parlé de ça à M. Lim Hyeon-jun.
Je ne l'ai pas fait.
Bref, je sépare ma vie personnelle
et ma vie professionnelle.
Ouais, c'est ça.
Alors pourquoi avez-vous
déposé une requête en récusation ?
-C'était--
-Je sers un service exclusif
Je vous l'offre sur un plateau d'argent.
Ne devriez-vous pas me remercier au lieu de discuter ?
Vous voulez que je vous attache
au bureau des divertissements ?
Si je dois être attaché,
j'apporterai ma propre corde !
Très bien.
Retournez au bureau pour le moment.
Mon Dieu, elle et ses menaces !
J'ai besoin que vous modifiiez mon emploi du temps.
Je fais de mon mieux pour coopérer avec vous.
Que voulez-vous dire par « coopérer » ?
Je suis épuisé(e).
-Nous essayons de prendre du plaisir à tourner.
-Regardez…
Comment pourrais-je prendre du plaisir à tourner
si mon emploi du temps est un vrai bazar ?
-Je fais de mon mieux pour coopérer…
-Coopérer avec qui ?
Arrêtez ça.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait supprimé son compte.
Sans me le dire en plus.
Bonjour?
Est-ce le centre de service client de The Onion ?
Puis-je obtenir le numéro de téléphone
d'un utilisateur qui a supprimé son compte ?
Bon, je suis désolé de vous avoir dérangé.
Mais pourquoi ne peux-tu pas me le dire ?
Je me suis fait arnaquer sur Onion !
Le cuiseur à riz…
J'ai acheté ce cuiseur à riz,
et la personne qui me l'a vendu…
Mais mon cuiseur à riz…
Mon cuiseur à riz…
Comment a-t-il pu me faire ça ?
Comment a-t-il pu ?
Mon cuiseur à riz…
Comment a-t-il pu faire ça ?
Je t'ai eu. Je t'ai eu.
C'est pour compenser
le dîner que j'ai pris avec M. Lee.
On ne donne généralement pas deux billets ?
As-tu quelqu'un pour t'accompagner ?
Non.
C'est un billet VIP qui m'a été envoyé à mon nom,
il n'y en a donc qu'un seul.
Veillez à ne pas le donner à quelqu'un d'autre
et à y aller vous-même.
Je vais.
Je vais vérifier si tu y es vraiment allé.
Chef.
Lorsque vous et M. Lee étiez ensemble,
Connaissiez-vous sa famille ?
Aussi horrible que puisse être Lee Dae-ho,
Cela n'a rien à voir avec Lee Jae-hyeong.
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Je suis journaliste aussi.
Je peux facilement le vérifier.
Hé.
Qu'est-ce qui vous amène ici, Mme Wi ?
C'est ma place.
Celui-ci, juste à côté de moi ?
Certainement pas.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Je veux dire,
Quelle coïncidence !
Eh bien, qui l'aurait cru, hein ?
Je sais.
Mon Dieu.
Comment va ta cheville ?
Oh, ça va très bien.
Je fais du sport et je reste en excellente forme physique.
Je me remets donc rapidement de mes blessures.
Mme Wi ?
— C’est donc vous.
— Monsieur Lee.
Votre siège est à côté du mien.
Asseyons-nous.
Je prends cela comme des excuses
pour ne pas être venu dîner ce soir-là.
Je n'accepterai pas un refus.
D'accord.
Qui est-ce ?
Bonjour, je suis Wi Jeong-sin, reporter
pour Sports Eunseong.
Mère, Mme Wi est une employée très compétente
qui est très compétente dans son travail.
Ma mère fait une apparition dans ce film,
alors je suis venue le voir avec elle.
Je vois.
Bonté.
Non seulement tu es belle, mais
tu es aussi douée dans ton travail.
Veuillez bien prendre soin de mon fils.
Moi aussi.
Mme Oh, je suis là aussi.
Oh là là, vous êtes là aussi ?
-Quand êtes-vous arrivé ?
-Bonjour.
-Content de vous revoir.
-De même.
Nous avons un lien tellement inhabituel.
- Tu as déjà fini ?
- C'était l'heure d'aller en boîte, alors j'ai filé.
De toute façon, personne ne me cherchera.
-Bref, quoi de neuf ?
-Demain, c'est ton anniversaire.
On devrait te faire percer les oreilles.
Pourquoi me ferais-je percer les oreilles
le jour de mon anniversaire ?
Et si vos oreilles
tombaient vraiment le jour de votre anniversaire ?
Quoi?
-Vous voyez, c'est pour ça…
-De quoi parliez-vous ?
Il s'agissait du film.
Alors pourquoi as-tu ri ?
Parce que c'était drôle.
Mme Wi.
Nous devrions dîner tous les trois
quand tu auras le temps.
Je suis là!
Hé, te voilà.
-Mon ami dort ici.
-D'accord.
Bonjour monsieur.
Bonjour.
C'est un billet VIP qui m'a été envoyé à mon nom.
Il n'y en a donc qu'un.
Veillez à ne pas le donner
et allez-y vous-même.
Le professeur vous a complimenté,
en disant que vous étiez drôle.
C'est inattendu.
D'habitude, il me critique.
Hé.
Tu ne peux pas boire après t'être fait percer les oreilles.
Tu es fou ?
Pourquoi pas?
HWANG JI-SUN
-Oh là là !
-Tu as bu combien ?
Je n'ai pas beaucoup bu.
Je vais très bien.
Je suis déjà en train de rougir.
Que se passe-t-il?
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Je te verrai à la maison.
Si c'est important,
pourquoi nous réunissons-nous à la maison ?
au lieu d'être au bureau ?
Parce que c'est important.
Non, je ne peux pas.
Je t'avais dit que
je devais assister à une avant-première.
C'est presque fini. Je sais que tu n'es pas occupé(e).
J'ai aussi une vie privée, vous savez !
Peu importe. Retrouvez-moi à la maison.
Qu'a-t-il dit ? Viendra-t-il ?
Il viendra. Après tout, c'est chez lui.
Monsieur Hwang.
Je compte sur toi, d'accord ?
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Je m'en vais.
L'aimes-tu
suffisamment pour quitter l'école et partir ?
Elle a eu un imprévu urgent et elle est partie.
Je vois.
Néanmoins, vous ne pouvez pas partir comme ça.
Vous ne voulez même rien m'expliquer.
Merci.
Je suis désolé.
Je n'ai pas pu répondre
car j'avais une réunion ce jour-là.
C'est bon.
Tu as dit que tu avais quelque chose à me dire ?
-Vous avez déjà posé des questions sur Ha Gee-wan.
-Oui.
Je ne connais pas les détails exacts,
mais je sais avec certitude que
que Ha Gee-wan et Lee Dae-ho
aiment tous les deux l'argent.
Cela signifie que les deux sont impliqués
dans une transaction financière suspecte.
Oui.
Un gros, en tout cas.
Pourquoi pensez-vous que ma société
et celle de Lim Hyeon-jun…
ont décidé de fusionner ?
Vous insinuez
qu'il y avait un motif caché ?
J'ai rencontré Wi Jeong-sin.
Je lui ai dit ce que tu voulais que je…
comme si je laissais entendre quelque chose.
Monsieur Lim, voici un lien
vers l'article de Mme Wi.
[EXCLUSIF]
Coffret de 5 figurines ouvertes du Bon Détective Kang Pil-gu
Journaliste WI Jeong-Sin
Sports Eunseong
Où est-elle passée, au juste ?
Lâchez-moi !
Peu m'importe si cela prend des heures !
Je resterai comme ça jusqu'à ce qu'il me pardonne !
Mais que se passe-t-il donc ?
Maman?
-Seon-u.
-Ouais ?
Pourquoi M. Hwang est-il à genoux ?
Pourquoi personne ne dit rien ?
Que faisiez-vous chez moi
alors que je n'étais même pas là ?
Frère,
J'ai fait quelque chose d'absolument impardonnable.
-Oh, mon Dieu.
-M. Lim.
S'il vous plaît, détendez-vous et écoutez-moi, d'accord ?
Comment suis-je censé me détendre
si je ne sais pas ce qui se passe ?
Vous allez dire quelque chose ?
Ce silence n'aide personne !
-Hyeon-jun.
-Ouais ?
J'ai obtenu un rôle dans Kang Pil-gu.
Je me fiche de ce que vous dites. Je le fais.
Le réalisateur a dit que c'était bon.
Pourquoi…
Pourquoi est-ce que tout le monde me fait ça ?
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit plus tôt.
Le monde entier sait que Seong Ae-suk
C'est la mère de Lim Hyeon-jun !
Maintenant, ils jouent dans la même pièce de théâtre ?
Maman.
Seon-u joue mon moi plus jeune.
Ce n'est pas un simple drame familial.
On va devenir la risée de tous !
Comment cela peut-il être logique ?
Bien…
Elle ne jouera pas le rôle
de votre mère biologique.
Ce n'est qu'une apparition…
Et Mme Seong n'a fait
aucune apparition publique ces derniers temps.
Je suis donc sûre que
les gens ne la reconnaîtront même pas.
Droite?
J'ai la même apparence qu'à l'époque.
Je suis donc sûre qu'ils me reconnaîtront.
Maman.
Laissez-la faire, Monsieur Lim.
Je suis persuadée que Mme Seong volera
la vedette dans cet épisode.
-Un personnage qui vole la vedette ?
-Oui.
Vous essayez d'instrumentaliser ma famille ?
Non, bien sûr que non.
Hyeon-jun l'a mieux pris
que prévu, n'est-ce pas ?
Oui.
Je me mets à genoux et j'y vais à fond.
c'était un coup de génie.
Oh, comment vont tes genoux ?
Tu étais vraiment à fond tout à l'heure.
Ça va. J'ai l'habitude de m'agenouiller.
Monsieur Hwang.
Je vous suis très reconnaissant.
Oh, et pourquoi pas du kimchi aux oignons verts ?
Non!
Désormais,
je refuse de manger des oignons, des oignons verts,
ou tout autre aliment contenant de l'oignon.
Essayez ceci.
Enlevez cet oignon.
Attendez, il y a des oignons dedans.
Je n'en mangerai pas.
Au fait, Hyeon-jun ne va pas manger ?
Il dit qu'il est au régime.
Je comprends.
Maman et moi, on
lui cause des ennuis à tour de rôle,
Alors forcément, il n'a pas faim.
Pourquoi as-tu dû te lancer dans le théâtre
et tout gâcher ?
Sérieusement.
Bon sang.
Pourquoi Pil-gu ferait-il une chose pareille ?
Sérieusement, c'est Pil-gu.
C'est absurde !
Les téléspectateurs n'aimeront jamais ça !
Oh là là.
Pas encore ça, bon sang !
SPORTS EUNSEONG
-Bonjour monsieur.
Bonjour à tous.
Mme Wi n'est pas venue travailler aujourd'hui.
Il se passe quelque chose ?
Je ne l'ai pas vue depuis un moment.
Je pourrais vous le dire
si vous déjeunez avec moi.
L'heure du déjeuner est encore loin.
Un brunch, alors ?
Alors, pourquoi Mme Wi n'est-elle pas venue travailler aujourd'hui ?
-Il s'est passé quelque chose ?
-Pourquoi cette précipitation ?
Veuillez manger.
Bien?
Vous avez terminé votre repas,
pris un dessert et même un thé.
Quand me le diras-tu ?
J'ai chargé Mme Wi
de couvrir exclusivement Lim Hyeon-jun.
Elle n'a cessé de le suivre partout.
Couvrir exclusivement Lim Hyeon-jun ?
Tu as fait durer ça juste pour me dire ça ?
N'aviez-vous pas l'air d'
avoir été traîné ici contre votre gré ?
J'ai volontairement pris mon temps pour manger
parce que je voulais passer du temps avec toi.
Je suis curieux depuis un certain temps.
Qu'est-ce qui te prend ?
Maintenant que je suis maman,
je n'ai plus peur de rien.
C'est pour ça que tu te comportes
avec autant d'impudence envers moi ?
Oui. Je n'ai plus aucune honte.
Alors pourquoi as-tu fait ça ?
On y va ?
J'ai un déjeuner prévu.
Quoi?
Tu viens de manger.
Je peux manger à nouveau.
N'aviez-vous pas l'air d'
avoir été traîné ici contre votre gré ?
J'ai volontairement pris mon temps pour manger
parce que je voulais passer du temps avec toi.
-Quoi ?
-Vous avez aussi un déjeuner prévu ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
J'ai déjà mangé.
Commandez simplement quelque chose de léger.
Je n'ai pas encore mangé.
Très bien, commandez ce que vous voulez.
D'ailleurs,
Pourquoi m'emmenez-vous systématiquement avec vous
lors de vos rencontres avec les agences ?
Vous vous plaignez ?
Pas du tout.
Tu sembles m'apprécier plus que je ne le pensais,
Ça fait un peu beaucoup.
Je retournerai au service politique.
à un moment donné.
Il fut un temps
où je pensais la même chose de moi-même.
Mais la vie est imprévisible.
Tu me maudis ?
On parle beaucoup de cette fusion.
Les gens se plaignent que je sois
en train de construire une immense entreprise de divertissement,
mais je n'y prête pas attention.
C'est leur façon de gérer le fait de
ne pas avoir obtenu ce qu'ils voulaient.
J'ai entendu dire que beaucoup vous envient.
Est-ce ainsi?
Vous aviez une carrière d'acteur
avant votre succès dans le rôle de Kang Pil-gu, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai un peu joué la comédie.
Mais bon,
J'ai dû y renoncer rapidement
à cause de certaines circonstances.
Serait-il impoli de demander
quelles étaient ces circonstances ?
Non, mais ce n'était rien de spécial.
Je ne recevais aucune offre
et j'avais besoin de gagner ma vie, alors j'ai démissionné.
Je suis devant le restaurant.
Je dois vous voir.
Je suis désolé de vous avoir fait attendre,
Mais pourriez-vous m'excuser un instant ?
- Bien sûr.
- Allez-y, mangez.
Mangeons.
Oui, merci.
Vous devez être sacrément motivés
pour avoir fait tout ce chemin jusqu'ici.
J'ai fait ce que vous m'avez dit.
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Pourquoi ? Ça te dérange
que je me rapproche de Lim Hyeon-jun ?
Je peux gérer ça.
Ce n'est pas que cela me dérange.
Ça me fait peur.
Se-na, ne sois pas comme ça.
D'accord?
Plus vous devenez anxieux,
Plus j'ai envie de rendre les choses plus difficiles
pour Lim Hyeon-jun.
Allez-vous
Le tuer lui aussi ?
Le président semble très intéressé par moi.
Il veut probablement se rapprocher
maintenant que vous êtes acteur dans sa compagnie.
C'est un peu démodé,
mais certains pensent
qu'il faut partager des informations personnelles
pour mieux se connaître.
Eh bien, j'aimerais
mieux vous connaître, Monsieur Lee.
Puis-je poser une question personnelle ?
Oui, allez-y.
Tu vois quelqu'un en ce moment ?
Eh bien, j'ai des sentiments pour quelqu'un.
Tu as…
Tu as le béguin pour quelqu'un.
Un coup de foudre ?
Tu sais,
Entretenir un béguin de longue durée
ne peut être sain pour aucune des deux personnes.
Vous ne manquez de rien
et vous avez tout pour vous.
Pourquoi avoir le béguin pour quelqu'un ?
Je suis déficient à bien des égards,
surtout lorsqu'il s'agit de
séduire la personne que j'aime.
Je vais continuer d'essayer.
Même si je suis éliminé.
Mme Wi !
Bonjour.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Oh, j'avais des affaires à régler.
Si vous avez fini de manger,
aimeriez-vous prendre le thé avec moi ?
Allons-nous?
Je me joindrai à vous.
Moi aussi.
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO
POUR SA PARTICIPATION
Vous savez que la date de notre conférence de presse de production a été fixée
, n'est-ce pas ?
Attends, tu pars ?
Tous les journalistes spécialisés dans le divertissement
seront présents !
Comment ai-je pu me retrouver mêlé à ce pétrin ?
Frère, elle est là. Mme Wi est là !
Que suis-je censé faire maintenant ?
Monsieur Lim, je ne peux plus me cacher comme ça.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Monsieur Lim Hyeon-jun, est-ce que je vous plais ?
Je ne sais pas. Que veulent les femmes ?
Espèce de sans-cœur
Sous-titre : Jenny Kim